## Аттестационный проект на VUE для приложения **Interno**

### Ниже по пунктам описана работа:
 - ### Блок первый: (ВЫПОЛНЕНО)
- 1. По заданному макету в приложенных файлах создать верстку главной страницы (без использования vue).
    #### (Vue)  
- 2. Создать кнопку "Перевернуть". При клике на кнопку текст кнопки, должен перевернуться и отобразиться в обратном порядке.
- 3. Есть список элементов. Пользователь может добавлять новые элементы списка с текстом “Новый элемент списка” нажав на кнопку "Добавить".
- 4. *Дополнительное задание: При клике на элемент списка он должен быть удален. (по желанию)
 - ### Блок второй: ()
 - 1. Продолжаем создание макета: реализовать страницу Blog (Домашнее задание 2).
Что мы можем заметить в проекте, что часть "Статьи & Новости" повторяется. Как итог, вам необходимо создать блок “Статьи & Новости” с помощью Vue.js, где данные для вёрстки будут храниться в массиве объектов и выводить на страницу с помощью цикла v-for.
    #### (Vue)
- 2. Вы разрабатываете приложение для отображения и сортировки списка товаров. У вас есть массив объектов products, где каждый объект представляет товар с его названием и ценой. Вам необходимо отобразить список товаров и предоставить пользователю возможность сортировать товары по цене (по возрастанию и по убыванию).
 - ### Блок третий: ()
 - 1. Продолжаем работу с макетом: Реализовать страницу Blog Details (Домашнее задание 3).
    #### (Vue)
- 2. На странице отображается подробное описание статьи, а под ней размещаются остальные статьи. Необходимо, чтобы на выборе “Тэги” происходила сортировка статей по выбранному тегу. Тег можно выбрать только один.